# bostongeneproject
Тестовое задание по Java 
 
Часть 1. Многопоточность 
Вам нужно реализовать многопоточное приложение на языке Java 8. Условия: в приложение должно быть реализовано два потока: первый поток считывает введённые с клавиатуры числительные на английском языке (от one до nine thousand nine hundred ninety nine) и помещает их в память, второй поток обращается к памяти один раз в пять секунд, извлекает (удаляет его из памяти) самое маленькое из записанных чисел и выводит его на экран; задачу запрещается решать с помощью имеющихся потокозащищённых коллекций из пакета java.util.concurrent и других специальных библиотек от сторонних разработчиков. 


Часть 2. Spring user service В компании «А» возникла потребность в хранении и управлении учетными записями пользователей. Задача по реализации данных потребностей выпала Вам. Необходимо реализовать REST сервис отвечающий следующим требованиям: данные пользователя, которые будут хранится: Фамилия, Имя, Дата рождения, email и пароль; пароль пользователя должен храниться в безопасной форме; функции, которые должен предоставлять сервис: добавление пользователя, удаление пользователя, поиск пользователя по email;использовать InMemory реализацию базы данных (т.е. хранить данные в памяти); приложение необходимо реализовать на одном из языков Java 8, Groovy или Kotlin c использованием стека технологий Spring не ниже версии 4. 


Часть 3. Yandex translate API У Яндекс переводчика (translate.yandex.ru) имеется REST API. Необходимо реализовать консольное приложение на одном из языков Java8, Groovy или Kotlin, которое переводит введенную английскую фразу на русский язык, пользуясь предложенным API. 
 
Результат задания необходимо выложить на ресурс github.com или bitbucket.com (репозиторий git) и сопроводить инструкцией по сборке и запуску.  Рекомендуем использовать системы сборки Maven версии 3+ или Gradle версии 3+. Дополнительным бонусом будет считаться наличие тестов. По завершению задания просим Вас прислать ссылки на соответствующие репозитории. 
  
